1、初始化版本库时会发生什么情况？为什么你需要这样做？

答：初始化版本库时，会在目录中创建一个名叫.git的隐藏文件，命令行会显示创建了一个空的版本库。
初始化版本库的意思就是创建一个新的版本库，用于存储以后的版本提交，不初始化就无法使用git的功能。

暂存区与工作目录和版本库有何不同？你认为它具有什么价值？

答：暂存区是一个工作目录和版本库之间的一个区域，主要是把想提交的目录放在一起，这样可以把具有关联性的文件一起提交。

2、如何使用暂存区确保为每项逻辑更改进行一次提交？

答：需要确保每次放在暂存区的文件修改属于有关联性的。

3、在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？

答：当我开发的项目需要开发另外一个版本的时候，分支的作用就很明显。分支可以帮我在不影响主支的情况下存储不同版本的历史记录，我可以随时回到之前的版本。分支可以和主支合并，也可以独立运作。

4、图表如何帮助你直观显示分支结构？

答： 图表会显示出主分支和次分支之间每个提交的ID，让开发者直观知道现在开发的项目有多少个分支进行开发，他们分别在开发什么。

5、将两个分支合并到一起有何结果？为什么我们在图表中表示它的方式是那样的？

答：将两个分支合并后，master最新的提交会变成合并后的提交。合并后的分支的提交还在，可以查询。

6、Git 的自动合并与始终手动进行合并各有何优缺点？

答：自动合并很快捷和简单；手动合并一般都是因为代码有冲突而没法合并所导致，比较麻烦，因为需要人手检查代码块，比较慢。